Repository: CH3COOH/Loki
Catalog: LokiPackage/Sources/Features/Sakatsu/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Sakatsu list
ja: サ活一覧

source: Copy
ja: コピー

source: Sakatsu text copied.
ja: サ活のテキストをコピーしました。

source: Copy Sakatsu text
ja: サ活のテキストをコピー

source: Edit
ja: 編集

source: Register Sakatsu
ja: サ活登録

source: Save
ja: 保存

source: Required
ja: 必須

source: Optional
ja: オプション

source: Facility name
ja: 施設名

source: Visiting date
ja: 訪問日

source: Foreword
ja: まえがき

source: Delete set
ja: セットを削除

source: Add new set
ja: 新しいセットを追加

source: Afterword
ja: あとがき

source: Add new sauna temperatures
ja: 新しいサウナの温度を追加

source: Temperatures
ja: 温度

source: Failed to delete set.
ja: セットの削除に失敗しました。

source: Failed to save Sakatsu.
ja: サ活の保存に失敗しました。

source: Detailed cause unknown.
ja: 詳しい原因はわかりません。

source: Please try again after some time.
ja: 時間をおいて再度お試しください。
